{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs32 RechnungsAI Modul: Landing Page Konzept\par}
{\b0\fs24 f\u252\u175r die Zielgruppe "Freiberufler & Berater"\par}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 1. Ziel & Kernaussage\par}
{\b0\fs24
{\b Ziel:}\par
Qualifizierte Leads (Consultant Chris) dazu zu bewegen, eine kostenlose 14-Tage-Testversion des RechnungsAI-Moduls zu starten.\par

{\b Haupt-Headline:}\par
{\b \ldblquote 5 Stunden pro Woche mehr f\u252\u175r Ihr Kerngesch\u228\u164ft.\rdblquote \par}

{\b Sub-Headline:}\par
{\i \ldblquote docuflux macht Ihre Buchhaltung zum Autopiloten. Konzentrieren Sie sich auf Ihre Mandanten, nicht auf Papierkram.\rdblquote \par}
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 2. Struktur der Landing Page\par}
{\b0\fs24
1.  {\b Hero Section:}\par
    - Klare Headline und Sub-Headline.\par
    - Professionelles Bild eines modernen, aufger\u228\u164umten Arbeitsplatzes.\par
    - Prim\u228\u164rer Call-to-Action (CTA): \ldblquote Jetzt 14 Tage kostenlos testen\rdblquote .\par
    - Social Proof: \ldblquote Bereits von 500+ Beratern genutzt\rdblquote .\par

2.  {\b Problem-Section (\ldblquote Kennen Sie das?\rdblquote ):}\par
    - Darstellung der 3 Haupt-Pain-Points von \ldblquote Consultant Chris\rdblquote  mit Icons (z.B. Zeitfresser Buchhaltung, unklare Projektkosten, Stress mit dem Steuerberater).\par

3.  {\b L\u246\u146sungs-Section (\ldblquote Die docuflux-L\u246\u146sung\rdblquote ):}\par
    - Kurze Einf\u252\u175hrung in die Funktionsweise von RechnungsAI in 3 einfachen Schritten: 1. Beleg scannen/mailen, 2. KI extrahiert & ordnet zu, 3. DATEV-Export.\par
    - Kurzes (30-60s) Demo-Video, das den Prozess zeigt.\par

4.  {\b Nutzen-Section (\ldblquote Ihr Vorsprung\rdblquote ):}\par
    - Fokus auf die 4 Hauptvorteile: Zeitersparnis, Kostenkontrolle, Skalierbarkeit, professioneller Auftritt.\par
    - Integration eines interaktiven \b ROI-Rechners\b0 : \ldblquote Wie viele Stunden sparen Sie? Geben Sie Ihre monatliche Beleg-Anzahl ein.\rdblquote \par

5.  {\b Feature-Section:}\par
    - Detaillierte Vorstellung der 3 wichtigsten USPs: Projektbezogene KI-Zuordnung, Steuerberater-Integration, Mobile-First-Ansatz.\par

6.  {\b Social Proof Section:}\par
    - 3-4 Video-Testimonials von echten Beratern (falls vorhanden, sonst Zitate mit Bild).\par
    - Logos von bekannten Kunden oder Partnern.\par

7.  {\b Preis-Section:}\par
    - Transparente Darstellung der Preispl\u228\u164ne.\par
    - Klarer Hinweis auf die kostenlose Testphase.\par

8.  {\b Finale CTA-Section:}\par
    - Erneuter, pr\u228\u164gnanter Aufruf zum Handeln: \ldblquote Starten Sie jetzt Ihre kostenlose Testphase und gewinnen Sie 5 Stunden pro Woche.\rdblquote \par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 3. Conversion-Elemente & A/B-Tests\par}
{\b0\fs24
{\b Vertrauen schaffen:}\par
- Trust-Badges: \ldblquote GOBD-konform\rdblquote , \ldblquote Made in Germany\rdblquote , \ldblquote DSGVO-konform\rdblquote .\par

{\b Risiko reduzieren:}\par
- \ldblquote Keine Kreditkarte f\u252\u175r den Test n\u246\u146tig\rdblquote , \ldblquote Jederzeit k\u252\u175ndbar\rdblquote .\par

{\b A/B-Test Ideen:}\par
- \b Headline:\b0  \ldblquote 5 Stunden weniger B\u252\u175roarbeit\rdblquote  vs. \ldblquote Nie wieder Belege sortieren\rdblquote .\par
- \b CTA-Button:\b0  \ldblquote Jetzt kostenlos testen\rdblquote  vs. \ldblquote Gratis Demo anfordern\rdblquote .\par
- \b Social Proof:\b0  Video-Testimonials vs. schriftliche Zitate.\par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 4. Technische Umsetzung\par}
{\b0\fs24
- \b Framework:\b0  React oder ein \u228\u164hnliches modernes JavaScript-Framework f\u252\u175r Interaktivit\u228\u164t (z.B. f\u252\u175r den ROI-Rechner).\par
- \b Hosting:\b0  Auf einer Subdomain wie \ldblquote rechnungsai.docuflux.de\rdblquote , gehostet \u252\u175ber Systeme.io oder einem \u228\u164hnlichen Landing-Page-Builder f\u252\u175r schnelle Iterationen.\par
- \b Analytics:\b0  Google Analytics 4 und Hotjar zur Analyse des Nutzerverhaltens und zur Optimierung der Conversion-Rate.\par
}
}
