{\rtf1\ansi\deff0 {\fonttbl {\f0\froman Times New Roman;}}
\f0\fs24 
\b\fs32 Content-Plan für docuflux/RechnungsAI\b0\fs24\par 
\par 
\b\fs28 Content-Themen und -Formate\b0\fs24\par 
\par 
Basierend auf der Keyword-Recherche und Wettbewerbsanalyse schlage ich die folgenden Content-Themen und -Formate vor, die auf die verschiedenen Phasen der Customer Journey ausgerichtet sind:\par 
\par 
\b\fs26 Top of the Funnel (TOFU) - Bewusstsein schaffen\b0\fs24\par 
\par 
*   \b Ziel:\b0  Aufmerksamkeit erregen, grundlegende Probleme ansprechen, Traffic generieren.\par 
*   \b Formate:\b0  Blogartikel, Infografiken, kurze Videos, Social-Media-Posts.\par 
\par 
Thema | Format | Ziel-Keyword\par 
--------------------------------------------------------- | ------------- | --------------------------------------------------\par 
Was ist automatisierte Rechnungsverarbeitung? | Blogartikel | "automatisierte Rechnungsverarbeitung"\par 
Die 5 größten Zeitfresser in der Buchhaltung von KMU | Infografik | "Buchhaltung KMU Zeit sparen"\par 
Digitalisierung im Handwerk: Ein Leitfaden | Blogartikel | "Digitalisierung Handwerk"\par 
OCR vs. KI: Der Unterschied bei der Dokumentenverarbeitung | Blogartikel | "OCR KI Unterschied"\par 
\par 
\b\fs26 Middle of the Funnel (MOFU) - Interesse wecken und Lösungen aufzeigen\b0\fs24\par 
\par 
*   \b Ziel:\b0  Detailliertere Informationen bereitstellen, Lösungen für die Probleme der Zielgruppe präsentieren, Leads generieren.\par 
*   \b Formate:\b0  Detaillierte Anleitungen, Whitepaper, Case Studies, Webinare.\par 
\par 
Thema | Format | Ziel-Keyword\par 
--------------------------------------------------------------------- | ------------- | --------------------------------------------------\par 
DATEV-Integration: Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung | Anleitung | "DATEV Integration Anleitung"\par 
Wie [Name eines Handwerksbetriebs] seine Rechnungsverarbeitung optimiert hat | Case Study | "Rechnungsverarbeitung Handwerk Case Study"\par 
Der ROI der automatisierten Rechnungsverarbeitung: Ein Whitepaper | Whitepaper | "ROI automatisierte Rechnungsverarbeitung"\par 
Webinar: Die Zukunft der Buchhaltung für Berater und Freiberufler | Webinar | "Zukunft Buchhaltung Berater"\par 
\par 
\b\fs26 Bottom of the Funnel (BOFU) - Kaufentscheidung unterstützen\b0\fs24\par 
\par 
*   \b Ziel:\b0  Von der eigenen Lösung überzeugen, zum Kauf anregen.\par 
*   \b Formate:\b0  Produkt-Demos, Vergleichsartikel, Testimonials, kostenlose Testversionen.\par 
\par 
Thema | Format | Ziel-Keyword\par 
--------------------------------------------------------------------- | ------------- | --------------------------------------------------\par 
docuflux vs. [Wettbewerber]: Ein detaillierter Vergleich | Vergleich | "docuflux vs [Wettbewerber]"\par 
Live-Demo: docuflux in Aktion | Demo-Video | "docuflux Demo"\par 
Warum Steuerberater docuflux für ihre Mandanten empfehlen | Testimonial | "docuflux Steuerberater"\par 
Erste Schritte mit docuflux: Ein Onboarding-Guide | Anleitung | "docuflux Onboarding"\par 
\par 
\b\fs28 Redaktionsplan (Erster Monat)\b0\fs24\par 
\par 
Woche | Tag | Thema | Format | Ziel-Keyword\par 
----- | --------- | ----------------------------------------------------- | ----------- | ------------------------------------------\par 
1 | Dienstag | Was ist automatisierte Rechnungsverarbeitung? | Blogartikel | "automatisierte Rechnungsverarbeitung"\par 
1 | Donnerstag | Die 5 größten Zeitfresser in der Buchhaltung von KMU | Infografik | "Buchhaltung KMU Zeit sparen"\par 
2 | Dienstag | DATEV-Integration: Eine Schritt-für-Schritt-Anleitung | Anleitung | "DATEV Integration Anleitung"\par 
2 | Donnerstag | Digitalisierung im Handwerk: Ein Leitfaden | Blogartikel | "Digitalisierung Handwerk"\par 
3 | Dienstag | Wie [Name eines Handwerksbetriebs] seine Rechnungsverarbeitung optimiert hat | Case Study | "Rechnungsverarbeitung Handwerk Case Study"\par 
3 | Donnerstag | OCR vs. KI: Der Unterschied bei der Dokumentenverarbeitung | Blogartikel | "OCR KI Unterschied"\par 
4 | Dienstag | Der ROI der automatisierten Rechnungsverarbeitung: Ein Whitepaper | Whitepaper | "ROI automatisierte Rechnungsverarbeitung"\par 
4 | Donnerstag | Live-Demo: docuflux in Aktion | Demo-Video | "docuflux Demo"\par 
\par 
\b\fs28 Entwurf des ersten Blogartikels\b0\fs24\par 
\par 
\b\fs26 Titel: Was ist automatisierte Rechnungsverarbeitung und warum braucht Ihr KMU sie?\b0\fs24\par 
\par 
\b Ziel-Keyword:\b0  "automatisierte Rechnungsverarbeitung"\par 
\par 
\b Zielgruppe:\b0  Inhaber und Geschäftsführer von KMU, die noch keine oder nur wenig Erfahrung mit dem Thema haben.\par 
\par 
\b Gliederung:\b0 \par 
\par 
1.  \b Einleitung:\b0 \par 
\bullet   Die alltägliche Herausforderung: Rechnungsstapel, manuelle Dateneingabe und der damit verbundene Zeitaufwand.\par 
\bullet   Kurze Vorstellung der Lösung: Automatisierte Rechnungsverarbeitung als Game-Changer.\par 
\par 
2.  \b Was ist automatisierte Rechnungsverarbeitung?\b0 \par 
\bullet   Einfache Definition: Der Prozess, Rechnungen digital zu empfangen, zu erfassen, zu prüfen und zu archivieren – alles mit minimalem manuellem Aufwand.\par 
\bullet   Abgrenzung zur reinen Digitalisierung (Scannen und Ablegen).\par 
\par 
3.  \b Wie funktioniert die automatisierte Rechnungsverarbeitung?\b0 \par 
\bullet   Schritt 1: Rechnungseingang (E-Mail, Scan, Upload-Portal).\par 
\bullet   Schritt 2: Datenerfassung mit KI (Unterschied zu OCR hervorheben).\par 
\bullet   Schritt 3: Prüfung und Freigabe (Workflow-Automatisierung).\par 
\bullet   Schritt 4: Übergabe an die Buchhaltung (z.B. DATEV-Integration).\par 
\bullet   Schritt 5: Revisionssichere Archivierung.\par 
\par 
4.  \b Die Vorteile für Ihr KMU:\b0 \par 
*   \b Zeitersparnis:\b0  Wie viel Zeit wirklich gespart werden kann (mit konkreten Beispielen).\par 
*   \b Kostensenkung:\b0  Reduzierung von Personalkosten und Fehlern.\par 
*   \b Fehlerreduktion:\b0  Vermeidung von Tippfehlern und doppelten Zahlungen.\par 
*   \b Transparenz und Kontrolle:\b0  Jederzeit den Überblick über alle Rechnungen behalten.\par 
*   \b Skalierbarkeit:\b0  Mit dem Unternehmen wachsen, ohne die Buchhaltung aufstocken zu müssen.\par 
\par 
5.  \b Ist die automatisierte Rechnungsverarbeitung das Richtige für mein Unternehmen?\b0 \par 
\bullet   Checkliste: Anzeichen, dass Sie eine Lösung benötigen (z.B. mehr als 50 Rechnungen pro Monat, Skontofristen verpasst, etc.).\par 
\bullet   Für welche Branchen ist es besonders relevant (Handwerk, Berater, E-Commerce, etc.).\par 
\par 
6.  \b Fazit und Call-to-Action:\b0 \par 
\bullet   Zusammenfassung der wichtigsten Vorteile.\par 
\bullet   Ausblick: Die Zukunft ist automatisiert.\par 
\bullet   Call-to-Action: "Erfahren Sie mehr über docuflux" oder "Buchen Sie eine kostenlose Demo".\par 
\par 
}