{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs36 Willkommen im docuflux Repository\par}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24 Dieses Repository ist die zentrale Wissens- und Entwicklungsbasis f\u252\u175r die \b docuflux-Plattform\b0  \u8211\u128\u156 das zuk\u252\u175nftige Betriebssystem f\u252\u175r s\u228\u164mtliche Dokumenten-Workflows in kleinen und mittleren Unternehmen.\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 Ziel des Repositories\par}
{\b0\fs24
Dieses Repository konsolidiert alle strategischen, marketingrelevanten und technischen Dokumente aus den fr\u252\u175heren Repositories (`rechnungsai-platform`, `rechnungsai-marketing`, `HandwerkstoolsRechnung`) in einer einzigen, sauberen und logisch strukturierten Quelle. Alle Inhalte wurden auf das neue \b docuflux-Branding\b0  umgestellt und s\u228\u164mtliche Dokumente liegen im einheitlichen RTF-Format vor, um maximale Kompatibilit\u228\u164t zu gew\u228\u164hrleisten.\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 Verzeichnisstruktur\par}
{\b0\fs24
Die Struktur des Repositories ist wie folgt aufgebaut:\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b /docs/\b0\par
Der `docs`-Ordner enth\u228\u164lt die gesamte strategische und konzeptionelle Dokumentation der docuflux-Plattform. Er ist in die folgenden Unterordner unterteilt:\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b docs/strategie/\b0\par
Enth\u228\u164lt die \u252\u175bergreifenden strategischen Dokumente, die die Vision und Ausrichtung der gesamten Plattform definieren.\par
- `brand_guidelines.rtf`: Definiert die visuelle und textliche Identit\u228\u164t von docuflux.\par
- `geschaeftsstrategie.rtf`: Die konsolidierte Gesch\u228\u164ftsstrategie f\u252\u175r die Markteinf\u252\u175hrung.\par
- `plattform_vision.rtf`: Beschreibt die langfristige Vision und die geplante Roadmap f\u252\u175r weitere Module.\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b docs/marketing/\b0\par
B\u252\u175ndelt alle Dokumente, die f\u252\u175r die Vermarktung der Plattform und ihrer Module relevant sind.\par
- `marketing_strategie.rtf`: Die detaillierte Marketing- und Vertriebsstrategie.\par
- `buyer_personas.rtf`: Detaillierte Profile der prim\u228\u164ren und sekund\u228\u164ren Zielgruppen.\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b docs/produkte/\b0\par
Enth\u228\u164lt spezifische Dokumentationen f\u252\u175r die einzelnen Module der docuflux-Plattform.\par
- `rechnungsai/landing_page_konzept.rtf`: Das Konzept f\u252\u175r die Landing Page des RechnungsAI-Moduls.\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b docs/technik/\b0\par
Sammelt alle technischen Anleitungen und Dokumentationen.\par
- `setup_guide.rtf`: Anleitung zur Einrichtung der Entwicklungsumgebung.\par
- `upgrade_guide.rtf`: Prozessbeschreibung f\u252\u175r zuk\u252\u175nftige Software-Upgrades.\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b /assets/\b0\par
Dieser Ordner enth\u228\u164lt alle visuellen Assets der Marke docuflux.\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b assets/logos/\b0\par
Enth\u228\u164lt die finalen Logo-Dateien in verschiedenen Varianten (Voll-Logo, Wortmarke, Favicon).\par

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b N\u228\u164chste Schritte\par}
{\b0\fs24
Dieses Repository dient als \ldblquote Single Source of Truth\rdblquote . Alle zuk\u252\u175nftigen Entwicklungen, Strategien und Konzepte sollten hier dokumentiert und versioniert werden. Standard-Repository-Dateien wie `CONTRIBUTING.md`, `CHANGELOG.md` und `ROADMAP.md` k\u246\u146nnen bei Bedarf im Markdown-Format im Root-Verzeichnis erg\u228\u164nzt werden.\par
}
