{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs32 docuflux: Marketing- & Vertriebsstrategie\par}
{\b0\fs24 f\u252\u175r die Akquise von MVP-Testern f\u252\u175r das RechnungsAI-Modul\par}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 1. Executive Summary\par}
{\b0\fs24
{\b Strategische Ausrichtung:}\par
Die Markteinf\u252\u175hrung der docuflux-Plattform beginnt mit dem \b RechnungsAI-Modul\b0 . Die prim\u228\u164re Zielgruppe sind \b Freiberufler und Beratungsunternehmen\b0 , da diese eine hohe Digitalisierungsbereitschaft, schnelle Kaufentscheidungen und eine ausgezeichnete Erreichbarkeit \u252\u175ber LinkedIn und YouTube aufweisen.\par

{\b Budget-Realit\u228\u164t (5.000\u8364):\par}
- 80% organische Aktivit\u228\u164ten (Content, Outreach, Community-Building)\par
- 20% bezahlte Werbung (gezielter 4-Kanal-Ansatz)\par
- Fokus auf Qualit\u228\u164t und Multiplikatoren (Steuerberater, Verb\u228\u164nde)\par

{\b Erwartete 90-Tage-Ziele:\par}
- 20 qualifizierte Beta-Tester f\u252\u175r RechnungsAI\par
- 500 Community-Mitglieder (LinkedIn, YouTube)\par
- 10 zahlende Kunden bis Ende Q1 2025\par
- 1.000\u8364 MRR bis Ende des Jahres\par
}
{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 2. Positionierung & Nutzenargumente f\u252\u175r RechnungsAI\par}
{\b0\fs24
{\b Kernbotschaft f\u252\u175r Freiberufler:}\par
{\i \ldblquote 5 Stunden pro Woche mehr f\u252\u175r Ihr Kerngesch\u228\u164ft \u8211\u128\u156 docuflux macht Ihre Buchhaltung zum Autopiloten.\rdblquote \par}

{\b Unique Selling Propositions (USPs) von RechnungsAI:}\par
1.  {\b Projektbezogene KI-Zuordnung:}\b0  Belege automatisch Mandanten/Projekten zuordnen.\par
2.  {\b Steuerberater-Integration:}\b0  Perfekte DATEV-Exporte ohne R\u252\u175ckfragen.\par
3.  {\b Mobile-First-Ansatz:}\b0  Belege unterwegs per Smartphone erfassen.\par
4.  {\b Compliance-Sicherheit:}\b0  DSGVO-konform, deutsche Server, E-Rechnung-ready.\par
}
{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 3. Marketing-Funnel & Customer Journey\par}
{\b0\fs24
- \b TOFU (Top of Funnel):\b0  Aufmerksamkeit durch organischen Content auf LinkedIn/YouTube und gezielte Google Ads zu Problem-Keywords.\par
- \b MOFU (Middle of Funnel):\b0  Interesse wecken durch Demo-Videos, Case Studies und Webinare.\par
- \b BOFU (Bottom of Funnel):\b0  Kaufentscheidung f\u246\u146rdern durch kostenlose Testphasen, pers\u246\u146nliche Demos und ROI-Rechner.\par
- \b RETENTION:\b0  Kundenbindung durch exzellentes Onboarding, ein Referral-Programm und Community-Building.\par
}
{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 4. Content-Strategie (Organisch - 80% der Aktivit\u228\u164ten)\par}
{\b0\fs24
{\b Hauptfokus (70%): LinkedIn & YouTube\par}
- \b LinkedIn:\b0  Fallstudien, Erfolgsgeschichten, Business-Insights (3-4 Posts/Woche).\par
- \b YouTube:\b0  Demos, Tutorials, Vorher-Nachher-Videos (1 Video/Woche).\par

{\b Sekund\u228\u164rfokus (20%): TikTok\par}
- Kurze Demos, \ldblquote Business-Hacks\rdblquote , virales Potenzial nutzen.\par

{\b Content-Pfeiler:\par}
1.  {\b B\u252\u175ro-Effizienz (40%):\b0  Zeitersparnis demonstrieren.\par
2.  {\b Digitalisierung f\u252\u175r KMU (35%):\b0  Aufkl\u228\u164rung und Vertrauen schaffen.\par
3.  {\b Erfolgsgeschichten (25%):\b0  Social Proof und Vertrauen durch Testimonials.\par
}
{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 5. Paid Ads Strategie (20% des Budgets = 1.000\u8364)\par}
{\b0\fs24
{\b 4-Kanal-Ansatz:\par}
1.  {\b Google Ads (400\u8364):\b0  Fokus auf Problem- und L\u246\u146sungs-Keywords mit hoher Kaufabsicht.\par
2.  {\b YouTube Ads (300\u8364):\b0  Kosteng\u252\u175nstige Video-Demos f\u252\u175r eine breite, aber relevante Zielgruppe.\par
3.  {\b TikTok Ads (200\u8364):\b0  G\u252\u175nstiger Traffic und virales Potenzial in der j\u252\u175ngeren B2B-Zielgruppe.\par
4.  {\b Facebook Retargeting (100\u8364):\b0  Hohe Conversion durch erneute Ansprache von Website-Besuchern.\par

{\b Erwartete Ergebnisse (Paid Ads):\par}
- 44-67 qualifizierte Leads in 90 Tagen.\par
- Kosten pro Lead: 15-23\u8364.\par
}
{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 6. Vertriebsstrategie & Lead-Generierung\par}
{\b0\fs24
{\b LinkedIn-Outreach (Hauptkanal):\par}
- Systematische, aber personalisierte 7-Stufen-Ansprache von Gesch\u228\u164ftsf\u252\u175hrern und Beratern.\par
- Ziel: 10% Annahmerate, 5% Demo-Rate.\par

{\b Multiplikatoren-Strategie:\par}
- \b Steuerberater-Partnerschaften:\b0  20% Provision f\u252\u175r vermittelte Mandanten, die docuflux nutzen.\par
- \b Beratungsverb\u228\u164nde (z.B. BDU):\b0  Mitglieder-Rabatte und Fachvortr\u228\u164ge.\par
}
{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 7. Fazit & N\u228\u164chste Schritte\par}
{\b0\fs24
Diese Strategie bietet eine realistische Blaupause f\u252\u175r die erfolgreiche Markteinf\u252\u175hrung des RechnungsAI-Moduls als erstes Produkt der docuflux-Plattform. Der Schl\u252\u175ssel zum Erfolg liegt in der konsequenten Umsetzung der organischen Content-Strategie, der effizienten Nutzung des Werbebudgets und dem Aufbau strategischer Partnerschaften.\par

{\b Sofortige N\u228\u164chste Schritte:\par}
1.  Content-Kalender f\u252\u175r die ersten 4 Wochen erstellen.\par
2.  LinkedIn-Profil und -Seite f\u252\u175r docuflux optimieren.\par
3.  Google Ads Kampagnen aufsetzen.\par
4.  Automatisierte E-Mail-Nurturing-Sequenzen in Mailchimp erstellen.\par
}
}
