{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs28 docuflux: Brand Guidelines\par}

{\b\fs24 1. Vision & Mission\par}
{\b0\fs24
{\b Vision:}\par
Die f\'fchrende Plattform f\'fcr KI-gest\'fctzte Dokumenten-Automatisierung zu werden.\par

{\b Mission:}\par
Wir befreien Unternehmen von manueller Dokumentenarbeit durch intelligente Automatisierung.\par
}

{\b\fs24 2. Marken-Architektur\par}
{\b0\fs24
{\b docuflux (Hauptmarke):}\par
Die \'fcbergeordnete Plattform, die alle KI-Tools vereint.\par

{\b RechnungsAI (Erstes Produkt):}\par
Das erste spezialisierte Modul unter dem Dach von docuflux, fokussiert auf Rechnungsverarbeitung.\par
}

{\b\fs24 3. Farbpalette\par}
{\b0\fs24
{\b Prim\'e4rblau:}\par
- HEX: #1e3a8a\par
- Verwendung: Logos, \'dcbberschriften, prim\'e4re UI-Elemente\par
- Bedeutung: Vertrauen, Professionalit\'e4t, Stabilit\'e4t\par

{\b Akzentgr\'fcn:}\par
- HEX: #059669\par
- Verwendung: Call-to-Actions, Icons, Hervorhebungen\par
- Bedeutung: Wachstum, Effizienz, Fortschritt\par

{\b Neutralgrau:}\par
- HEX: #F3F4F6\par
- Verwendung: Hintergr\'fcnde, neutrale Fl\'e4chen\par
- Bedeutung: Sauberkeit, Modernit\'e4t\par
}

{\b\fs24 4. Typografie\par}
{\b0\fs24
{\b Schriftart:}\par
Inter (oder eine \'e4hnliche moderne Sans-Serif-Schriftart wie Roboto).\par

{\b Stil:}\par
Klar, lesbar und professionell, mit einem Hauch von Modernit\'e4t.\par
}

{\b\fs24 5. Logo-Empfehlung\par}
{\b0\fs24
{\b Konzept 1: Dynamischer Flow}\par
Dieses Logo wird als prim\'e4res Logo empfohlen, da es den Markennamen \ldblquote docuflux\rdblquote  visuell am besten repr\'e4sentiert und eine perfekte Balance zwischen Innovation und Vertrauensw\'fcrdigkeit bietet.\par
}

{\b\fs24 6. Messaging & Tonalit\'e4t\par}
{\b0\fs24
{\b Tonalit\'e4t:}\par
Professionell, kompetent und l\'f6sungsorientiert. Wir verwenden die \ldblquote Sie\rdblquote -Ansprache in der direkten Kundenkommunikation.\par

{\b docuflux (Plattform-Ebene):}\par
- Hauptbotschaft: \ldblquote Automatisieren Sie alle Ihre Dokumente mit KI.\rdblquote \par
- Nutzenversprechen: \ldblquote Eine Plattform f\'fcr alle Dokumenten-Prozesse.\rdblquote \par

{\b RechnungsAI (Produkt-Ebene):}\par
- Hauptbotschaft: \ldblquote 5 Stunden weniger Buchhaltung pro Woche.\rdblquote \par
- Nutzenversprechen: \ldblquote Powered by docuflux.\rdblquote \par
}
}
