{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs32 Beitrag zu docuflux\par}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b0\fs24
Wir freuen uns, dass Sie daran interessiert sind, zur docuflux-Plattform beizutragen! Jeder Beitrag, egal wie klein, ist willkommen und hilft dabei, die Zukunft der KI-gest\u252\u175tzten Dokumenten-Automatisierung zu gestalten.\par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 Wie kann ich beitragen?\par}
{\b0\fs24
{\b \ud83d\udc1b Bugs melden\par}
Wenn Sie einen Fehler finden, erstellen Sie bitte ein Issue im docuflux Repository. F\u252\u175gen Sie eine detaillierte Beschreibung des Problems, die Schritte zur Reproduktion und, wenn m\u246\u146glich, einen Screenshot hinzu.\par

{\b \u2728\u65039 Features vorschlagen\par}
Haben Sie eine Idee f\u252\u175r eine neue Funktion oder ein neues Modul f\u252\u175r die docuflux-Plattform? Erstellen Sie ein Issue und beschreiben Sie Ihren Vorschlag. Wir freuen uns besonders \u252\u175ber Ideen f\u252\u175r:\par
- Neue KI-Module (VertragsAI, AngebotsAI, etc.)\par
- Verbesserungen der Benutzeroberfl\u228\u164che\par
- Integration mit weiteren Buchhaltungssystemen\par
- Branchenspezifische Anpassungen\par

{\b \ud83d\udcbb Code beitragen\par}
1. Forken Sie das Repository\par
2. Erstellen Sie einen neuen Branch (`git checkout -b feature/neues-feature`)\par
3. Nehmen Sie Ihre \u196\u132nderungen vor\par
4. Pushen Sie Ihre \u196\u132nderungen (`git push origin feature/neues-feature`)\par
5. Erstellen Sie einen Pull Request\par

{\b \ud83d\udcdd Dokumentation verbessern\par}
Die Dokumentation ist ein wichtiger Teil der docuflux-Plattform. Sie k\u246\u146nnen helfen durch:\par
- Verbesserung bestehender RTF-Dokumente\par
- \u220\u156bersetzung von Inhalten\par
- Erstellung von Tutorials und Anleitungen\par
- Aktualisierung der API-Dokumentation\par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 Entwicklungsrichtlinien\par}
{\b0\fs24
{\b Code-Qualit\u228\u164t:\par}
- Folgen Sie den bestehenden Code-Konventionen\par
- Schreiben Sie aussagekr\u228\u164ftige Commit-Messages\par
- F\u252\u175gen Sie Tests f\u252\u175r neue Features hinzu\par
- Dokumentieren Sie Ihre \u196\u132nderungen\par

{\b Dokumentation:\par}
- Wichtige Dokumente sollten im RTF-Format vorliegen\par
- GitHub-Meta-Dateien (README, CHANGELOG) bleiben im Markdown-Format\par
- Deutsche Sprache f\u252\u175r strategische Dokumente\par
- Englische Sprache f\u252\u175r technische API-Dokumentation\par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 Community & Support\par}
{\b0\fs24
- Seien Sie respektvoll und konstruktiv in Diskussionen\par
- Helfen Sie anderen Entwicklern bei Fragen\par
- Teilen Sie Ihre Erfahrungen und Best Practices\par
- Folgen Sie unserem Verhaltenskodex\par

{\b Kontakt:\par}
Bei Fragen zur Entwicklung oder zum Beitragsprozess k\u246\u146nnen Sie gerne ein Issue erstellen oder sich direkt an das Entwicklungsteam wenden.\par

Vielen Dank f\u252\u175r Ihr Interesse an docuflux!\par
}
}
