{\rtf1\ansi\deff0
{\fonttbl{\f0 Arial;}}
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs32 docuflux: Plattform-Vision & Roadmap\par}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 1. Die Vision: Das Betriebssystem f\u252\u175r Dokumenten-Workflows\par}
{\b0\fs24
docuflux ist mehr als nur ein weiteres Software-Tool. Unsere Vision ist es, das \b zentrale Betriebssystem f\u252\u175r s\u228\u164mtliche Dokumenten-Workflows in kleinen und mittleren Unternehmen (KMU) im deutschsprachigen Raum\b0  zu werden. Wir befreien Unternehmen von manueller, repetitiver und fehleranf\u228\u164lliger Dokumentenarbeit, damit sie sich auf ihr Kerngesch\u228\u164ft konzentrieren k\u246\u146nnen.\par

Wir beginnen mit \b RechnungsAI\b0 , dem Modul zur Automatisierung der Eingangsrechnungsverarbeitung, aber das ist nur der erste Schritt. Die docuflux-Plattform wird zu einem unverzichtbaren \u214\u144kosystem von KI-gest\u252\u175tzten Modulen, die den gesamten Lebenszyklus von Dokumenten abdecken.\par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 2. Die Plattform-Architektur: Modular & Integriert\par}
{\b0\fs24
Die docuflux-Plattform basiert auf einer modularen Architektur, die es Kunden erm\u246\u146glicht, mit einem einzelnen Modul zu starten und bei Bedarf weitere hinzuzuf\u252\u175gen. Alle Module teilen sich eine gemeinsame Infrastruktur, eine einheitliche Benutzeroberfl\u228\u164che und eine zentrale Datenbasis.\par

{\b Geplante Module (Roadmap):\par}

{\b Q1-Q2 2025: RechnungsAI (Launch-Modul)\par}
- \b Fokus:\b0  Automatisierte Verarbeitung von Eingangsrechnungen.\par
- \b Zielgruppe:\b0  Freiberufler, Berater, Gastronomie.\par

{\b Q3 2025: VertragsAI\par}
- \b Fokus:\b0  Verwaltung, Analyse und \u220\u156berwachung von Vertr\u228\u164gen (z.B. Fristen, Konditionen).\par
- \b Zielgruppe:\b0  Alle Unternehmen mit wiederkehrenden Vertr\u228\u164gen (Miete, Lizenzen, Wartung).\par

{\b Q4 2025: AngebotsAI\par}
- \b Fokus:\b0  Automatisierte Erstellung von professionellen Angeboten aus Textbausteinen und Kalkulationen.\par
- \b Zielgruppe:\b0  Handwerksbetriebe, Agenturen, Dienstleister.\par

{\b 2026 und dar\u252\u175ber hinaus: PersonalAI, MahnungsAI, etc.\par}
- \b PersonalAI:\b0  Automatisierung von HR-Dokumenten (Arbeitsvertr\u228\u164ge, Zeugnisse, Urlaubsantr\u228\u164ge).\par
- \b MahnungsAI:\b0  Automatisierter Mahnlauf f\u252\u175r offene Posten.\par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 3. Strategische Vorteile des Plattform-Ansatzes\par}
{\b0\fs24
1.  {\b H\u246\u146herer Customer Lifetime Value (CLV):\b0  Kunden, die mehrere Module nutzen, haben eine deutlich geringere K\u252\u175ndigungsrate und einen h\u246\u146heren Gesamtwert.\par
2.  {\b Skalierbarkeit:\b0  Die Plattform erm\u246\u146glicht eine unbegrenzte Expansion in neue M\u228\u164rkte und Anwendungsf\u228\u164lle, ohne jedes Mal bei Null anfangen zu m\u252\u175ssen.\par
3.  {\b Wettbewerbsvorteil:\b0  W\u228\u164hrend Wettbewerber Einzell\u246\u146sungen anbieten, schaffen wir ein integriertes \u214\u144kosystem, das schwer zu kopieren ist.\par
4.  {\b H\u246\u146here Unternehmensbewertung:\b0  Plattform-Modelle werden von Investoren deutlich h\u246\u146her bewertet als Einzelprodukt-Unternehmen.\par
5.  {\b Operative Effizienz:\b0  Ein Backend, eine UX und ein Marketing-Team f\u252\u175r alle Tools f\u252\u175hren zu erheblichen Skaleneffekten.\par
}

{\pard\sa200\sl276\slmult1\b\fs28 4. Domain-Architektur & Technischer Unterbau\par}
{\b0\fs24
{\b Hauptdomain: docuflux.de\par}
- `docuflux.de`: Haupt-Website (WordPress) mit \u220\u156bersicht \u252\u175ber alle Module, Blog und Preisinformationen.\par
- `app.docuflux.de`: Die zentrale Web-Anwendung, in der alle Module laufen.\par
- `rechnungsai.docuflux.de`: Spezifische Landing Pages und Funnels f\u252\u175r das RechnungsAI-Modul (gehostet auf Systeme.io).\par

Diese Vision positioniert docuflux als zukunftssicheren und strategisch wertvollen Partner f\u252\u175r die Digitalisierung von KMU.\par
}
}
